**📺最新👀入口：https://ratexsoudo.github.io**



蘑菇成品人视频app官网

突然好起来了啊！
这不老天爷喂饭吃呢？
想休息一天，单纯放放烟花都不行？
非得把钱塞他嘴里是吧？？
他不拿个冠军，都对不起系统的。
加强版烟花爆竹制造精通啊！！
于是。
林夏收拾好地上的东西。
重新骑上小电驴。
就准备出发了。
“兄弟们，看来运气不错啊！咱现在就去炮王村！”
“烟花比赛可比自己一个人放好玩多了！”
“带你们去过过瘾！顺便参加一波比赛，拿个第一名玩玩！”
说着，林夏就打开手机，点开导航。
但几秒钟后。
他直接傻在了原地。
特么的！
草率了！
炮王村离这儿有点远啊！
这tm骑小电驴过去。
还没等到地方就没电了好吧！
哪怕是开车。
估计都得三个小时才能到呢。
无奈之下。
林夏只能改变计划。
先把电车送回去。
然后再去车站找车，去炮王村。
但这么一来，能不能赶得上参加比赛。
就得另说了。
然而——
就在林夏准备先把电车送回家的时候。
一辆熟悉的警车，忽然在他的视线中出现。
然后，逐渐放大。
很快！
警车来到林夏旁边。
哗啦——
车门被很帅气的拉开。
接着一张精致的脸庞探出头来。
赵若楠笑眯眯说道：“走吧！上车！今天我没啥事儿，我送你去！”
林夏：？？？
好家伙！
尾随我是吧？
直播间：！！！
我尼玛！
这该死的偶像剧既视感是怎么回事！
警花你快醒醒。
你怕不是忘了他是个搞子啊！！
“糊涂！警花糊涂啊！”
“操！这该死的偶像剧既视感，我tm酸了！”
“刚才那一瞬间，我都想说，狗主播的踩着七彩祥云的英雄来了！”
“呜呜呜！我尼玛！警花是懂趁虚而入的！”
“神特么趁虚而入，你是懂成语的！”
“阿西吧！这一笑，我软了！谁顶得住啊！”
“早知道送个金刚伞这么好用，我就买了狗主播的金刚伞送给警花了！”
“好浪漫！这今晚狗主播不整个浪漫烟花，我不是很赞同！”
“在一起！在一起！在一起！”
“在一起可以，但这俩人的浪漫，我感觉，会很搞！”、
“……”
见赵若楠突然出现。
说实话。
林夏是稍微愣了那么一下子的。
不过，等反应过来之后。
也是忍不住咧嘴笑了起来。
能白嫖谁还花钱啊！
省钱就是赚钱好吗？？
这波啊~~
他又是血赚不亏！
“肘！今天让你看看，什么才是炮王！”林夏咧嘴一笑，自信说道。
赵若楠翻了个白眼：“拉倒吧，你不上天，不给人村炸了，就谢天谢地了！”
上了警花的车。
一行人就赶往炮王村的方向了。
……
而与此同时。
炮王村。
整个村子可谓是热闹非凡。
村口的一片空地上。
已经布置好了各种防护措施。
同时还搭建了一个巨大的舞台。
舞台之上。
有着一个LED显示屏。
显示屏之上。
几个霸气的大字。
正龙飞凤舞般的显示在屏幕上！
“第23届炮王之争！即将打响！”
简直是让人忍不住浑身一震！
直呼……牛哔！
“不愧是炮王村！这阵仗还真是大啊！”
而此时，阎敏一行人的车队，也在村口停了下来。
一辆辆商务车上，印着极挑的logo！
很显然，这是极挑节目组来了。
“行了，大家都下车休息一下吧，晚上才是正式开始的时候。”
冲着几位嘉宾说了一声，阎敏就去找村长沟通去了。
毕竟来蹭人家的比赛，虽然提前沟通过，但到了也得去打个招呼表示表示。
而在阎敏走了之后。
黄博、黄小厨、孙漂亮、王逊一行人。
也都陆续带着一群孩子从车上走了下来。
“孩子们，都听话，不要乱跑。”
“等晚上，我们就可以看到好看的烟花了！”
“叔叔们答应你们的事情，马上就要兑现了哦！”
孩子们一听这话。
一个个都开心的蹦的三尺高。
带着孩子们找了一个安全的地方。
先让孩子们玩着。
这时，几个嘉宾。
也凑到一起聊了起来。
“这炮王村就是不一样嘿，瞧瞧人家这阵仗！”
“炮王之争！你看看，多霸气！”
“我现在都有点等不及想放了！”
“放别着急啊，来都来了，我们怎么也得体验一下做烟花。”
“就是不知道阎敏这次还闹什么幺蛾子，可别再搞事了，好好拍完这番外就行了！”
“放心吧，你们忘了前阵子的节目？阎敏被那个林夏搞的已经没脾气了，这次绝对老实！”
“哈哈哈！你还别说，我当时真后悔没去参加节目，看着阎敏被折腾，真的绝了！”
“可不咋的，等有机会，咱也跟林夏一起上节目试试去，看是不是真这么神奇！”
“哈哈哈！行了，阎敏来了，走问问咋样了。”
“……”
几人聊着。
见阎敏屁颠屁颠回来。
便也朝着对方走了过去。
至于他们口中说的林夏？
还想跟林夏一起上节目？
不着急！
很快……
就能满足了。
因为。
那个男人。
就在路上。
马上就到！！
……
刑警车上。
路途太过于遥远。
坐着无聊，林夏便拿出手机斗起了地主。
赵若楠也拿着手机随便翻着看看。
突然，她惊讶出声：“林夏，你们上次那个导演，好像也去炮王村了？”
“导演？哪个导演？”
林夏愣了一下，转头看了过来。
赵若楠比划道：“就上次被你弄倒闭那个。”
林夏：……
直播间：……
那你要这么形容。
我们可一下子就知道是谁了。
不过，直播间的观众们其实刚才就知道了。
只是在直播间刷了好几次屏。
林夏都没注意到而已。
而当林夏看完赵若楠手机上的消息。
嘴角也是忍不住笑了起来。
原来是阎敏导演啊！
还真是有一阵子没见了呢。
想到这儿。
林夏忽然给杨蜜打了个电话。
“歪？老板，你跟阎敏不是很熟嘛？”
“他好像在录节目，你问他，要不要特约嘉宾？”
“我正巧也要去那个地方，说不定还能为公司接个单啊！”
杨蜜听到这话。
嘴角忍不住一抽。
不是！
怎么个事儿？
我现在把娱乐圈的通告，都改成嘉行的副业了。
你又开始盯着通告了是吧？
真就是只搞副业呗？
